‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫أعتني به كل يوم.‬
‫طوال اليوم. وستوبخني بسبب ليلة واحدة‬
‫قضيتها مع أصدقائي؟‬
‫هل تخاليني غبيًا؟‬
‫- هل تظنين أنني سأصدق هذا الهراء؟‬
‫- لا أظن أنك غبي بل مرتاب.‬
‫تحتاج إلى مساعدة.‬
‫لم أنته من الحديث معك.‬
‫- لا تلمسني!‬
‫- أو ماذا؟ ماذا ستفعلين؟‬
‫- اتركني. أنت تؤذيني.‬
‫- أتظنين أنني أحمق؟‬
‫هل هذا ما تظنيه؟‬
‫- لم لا تقومين بالأمر الصائب...‬
‫- كلا، رجاءً!‬
‫...وتحبيني كما يُفترض بك؟‬
‫قيل إن الأحلام هي صور توضيحية‬
‫من الكتاب الذي تكتبه روحك عنك.‬
‫إذًا لماذا لا أنفك أحلم عن طفولتي؟‬
‫كان الطبيب "نيكي" ليقول‬
‫إن لدي مشاعر أوّلية‬
‫حيال عدم اعتناء والدايّ بي جيدًا.‬
‫لكنك تفعلين الآن.‬
‫بطرق عديدة.‬
‫مرحبًا.‬
‫تجعليني أكثر عطفًا،‬
‫وأكثر إيثارًا.‬
‫تجعليني أشعر بشكل أفضل.‬
‫أفضل لدرجة تنسيني‬
‫أي ظلام عاود الظهور في منامي.‬
‫أفقد ذاتي في ذاتك،‬
‫أجد نفسي عبرك،‬
‫وحين أكون معك،‬
‫نكون الشخصين الوحيدين على سطح الأرض.‬
‫إنه "فورتي".‬
‫ألا يمكن أن ينتظر؟‬
‫كلا، تجاهلته 3 مرات ليلة أمس.‬
‫حسنًا. مرحبًا.‬
‫"لافي"، أين كنت؟‬
‫أُغلق الهاتف. ما الأمر؟‬
‫"تيد هوب" هو الأمر.‬
‫صادفته في "نويا هاوس".‬
‫أخبرته أنني اقتربت من ربط "هيندي"‬
‫بمشروعي الجديد،‬
‫ويريد رؤية الأمر برمته.‬
‫هل يمكنك استيعاب ذلك؟‬
‫هذا عظيم.‬
‫عظيم حقًا.‬
‫الآن كل ما أحتاج لفعله‬
‫هو دمج ذهني مع آلة الأفكار، "ويل".‬
‫لم يتواصل معك، أليس كذلك؟‬
‫بلى، لم يتواصل معي.‬
‫لا بد أنه يشعر بالمرض.‬
‫أجل، رجل مسكين.‬
‫أمر آخر.‬
‫شعري أشعث مثل "ساسكواتش"،‬
‫لذا سأحتاج أن تقصي شعري قبل هذا الاجتماع.‬
‫أجل، حسنًا. غدًا بعد الظهر؟‬
‫أجل. لماذا تلهثين بشدة؟‬
‫أنا على آلة الركض. عليّ أن أذهب.‬
‫شخصيتي القديمة كانت لتنزعج من هذا التدخل.‬
‫لكني شخصيتي الجديدة‬
‫لم تنزعج مطلقًا.‬
‫- وتعلمين سبب ذلك.‬
‫- هنا بالضبط!‬
‫لأنني أشعر أخيرًا‬
‫كأنني أصبح رجلًا أفضل.‬
‫هذا جيد للغاية!‬
‫وكل ذلك بفضلك.‬
‫لم أخالك شخصًا محبًا للفضاء الخارجي.‬
‫لقد أتى مع الشقة.‬
‫بالإضافة للوسادات المزغبة الوردية.‬
‫مهلًا، يمكنك رؤية منزلي من هنا.‬
‫هذا أفضل لأستطيع التجسس عليك.‬
‫ليس كأنني أحتاج لذلك لأني أثق بك تمامًا.‬
‫"(فورتي)، أين أنت يا صاح؟ هل مت؟"‬
‫دعني أخمن.‬
‫"فورتي"؟‬
‫حين ترد عليه...‬
‫لا تخبره عن علاقتنا.‬
‫لكن إن عرف شقيقك عن علاقتنا،‬
‫ربما يمنحنا بعض المساحة.‬
‫ذكّريني مجددًا...‬
‫لماذا نبقي علاقتنا سرية؟‬
‫حين أبدأ في مواعدة أحدهم،‬
‫يشعر "فورتي" بالتهديد.‬
‫ليس لديه العديد من الناس ليعوّل عليهم،‬
‫لذلك يحتاج إليّ.‬
‫وإقلاعه عن الإدمان‬
‫هو أكثر الأمور هشاشة في البداية...‬
‫بعد أن عاد لعاداته القديمة.‬
‫لنرجئ الأمر لأسبوع أو 2.‬
‫قبل أن‬
‫نقحم نشوتنا في وجهه.‬
‫حتى تعاطفك يثيرني.‬
‫إن كنت تشعرين بالنشوة الآن، انتظري فحسب،‬
‫حتى نذهب إلى "سانتا باربارا"‬
‫في عطلة نهاية الأسبوع.‬
‫أعلم.‬
‫"(فورتي)، أحتاج لعقلك الذكي!"‬
‫"بسرعة رجاءً؟"‬
‫وها قد أُلغيت رحلة "سانتا باربارا".‬
‫ماذا لو...‬
‫أرجأنا الرحلة‬
‫إلى "سانتا باربارا"؟‬
‫كلما أمضيت معه وقتًا أكثر،‬
‫فسيكون أكثر تقبّلًا حين نخبره بالأمر.‬
‫سأفعل أي شيء من أجلك يا "لاف".‬
‫سأقابله ليلة الغد.‬
‫حسنًا.‬
‫أعتقد أن ذلك يعني أنه يجب عليّ تعويض‬
‫الجنس الذي لن نمارسه في "سانتا باربارا"‬
‫بطريقة أخرى.‬
‫إذًا، هذا هو الشعور بالإشباع والسلام.‬
‫ماذا تظنين أنك تفعلين؟‬
‫أعمل على مشروع.‬
‫أي مشروع؟‬
‫أخبرتك، لا أريد...‬
‫لا أقضي الوقت مع "هندرسون" بعد الآن.‬
‫لماذا؟ ماذا فعل؟‬
‫إنه يحتسي الخمر كثيرًا. إنه محرج.‬
‫هذا يفسّر سبب عدم مراسلتها لـ"هندرسون"‬
‫طوال الأسبوع.‬
‫يا لها من راحة هائلة.‬
‫خليلة والد "جويتز" تحتاج إلى مساعد إنتاج‬
‫لفيلم قصير يبدأ التصوير الأسبوع القادم.‬
‫إنه مشتق بشكل مؤلم، لكن طاقم التمثيل مهم.‬
‫حتى ذلك الحين،‬
‫سأعبّر عن نفسي عبر الملصقات.‬
‫لم أظن أبدًا أنني سأقول هذا،‬
‫لكني أشعر بالسوء من أجل "دليلا".‬
‫إنها تحاول فقط حماية شقيقتها‬
‫من نفس الشخص البغيض‬
‫الذي وقعت ضحية له.‬
‫لا تدمري جدراني فحسب.‬
‫أجل، إنها تريد فرض سيطرتها.‬
‫أنت محق.‬
‫هل تصدق أنها وضعت تطبيق تجسسي على هاتفي؟‬
‫تبًا.‬
‫- أأنت واثقة أنها هي؟‬
‫- من سيفعل ذلك غيرها؟‬
‫إذًا لن تخبريها أنك تعرفين؟‬
‫بالقطع لا.‬
‫هذا أفضل بكثير‬
‫إن كانت تعتقد أنه لا يزال يعمل.‬
‫هذا ما أجنيه‬
‫لمحاولتي التفوق تقنيًا على مراهقة.‬
‫من الجيد أن لدي وسيلة أخرى لمراقبتها.‬
‫حاسوب "هندرسون" السري.‬
‫حتى إن أدرك أنه فُقد الآن،‬
‫فقد عطّلت تطبيق تتبع الأجهزة،‬
‫ولم يكن دؤوبًا بما يكفي‬
‫ليفصل التزامن الخاص برسائله.‬
‫"(هندرسون)، حلمت بأنك زومبي‬
‫لـ(أودري هيبورن)"‬
‫"(إيلي)، فكرة لفيلم!"‬
‫"(هندرسون)، أنا في (نيو أورلينز) الليلة‬
‫لكني أترقب مشاهدة‬
‫فيلم (الطيب والشرس والقبيح) غدًا"‬
‫لم تخضع "إيلي" لأمر شقيقتها،‬
‫لكنها أصبحت أكثر براعة.‬
‫بوسعي إخبار "دليلا"،‬
‫لكن حينها سيتحتم عليّ تفسير كيف علمت.‬
‫"(لاف)، صورة مقرّبة،‬
‫حال أنك تحاول التجسس عليّ عبر المنظار"‬
‫أو يمكنني الاعتناء بالأمر.‬
‫الشيء الشجاع والجيد والصائب لفعله،‬
‫الرجل الذي تريدين أن أكون عليه.‬
‫"(لاف)، بالمناسبة،‬
‫هل أخبرتك مؤخرًا كم أنت مذهل؟"‬
‫الناس لديهم غرف سرية لإخفاء أمور مخزية‬
‫وغير شرعية لا محالة.‬
‫إن اكتشفت ما يخفيه "هيندي"،‬
‫يمكنني التسبب في اعتقاله‬
‫وإبقاء "إيلي" آمنة.‬
‫سأجعلك فخورة.‬
‫وجود "هيندي" خارج المدينة،‬
‫هو الوقت المثالي للعودة إلى منزله.‬
‫"(لاف)، العشاء الليلة؟"‬
‫"(ويل)، كنت أتمنى ذلك،‬
‫لكني وعدت (كالفين)‬
‫أنني سأشارك في فريق الكرة الخادعة."‬
‫"(لاف)، حسنًا. إفطار متأخر بالغد؟"‬
‫"(ويل)، إنه موعد."‬
‫لكن أولًا، ثمة شخص آخر عليّ الاعتناء به.‬
‫"مخزن (لوك أوف فيم)"‬
‫تناوله.‬
‫دفعت الكثير مقابل خضراوات البحر النباتية.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، ماذا؟‬
‫حسنًا، لنتحدث.‬
‫إن تركتك...‬
‫ماذا يحدث بعدئذ؟‬
‫هل هذه مزحة؟‬
‫المزحة الوحيدة هي أنني أتظاهر‬
‫أن حبس رجل في قفص‬
‫يساعدني أن أكون شخصًا أفضل.‬
‫كلا.‬
‫ما خطتك؟‬
‫خطتي هي...‬
‫أن أنسى حدوث أي من هذا...‬
‫وأعيش بسعادة للأبد مع "جيجي" في "مانيلا".‬
‫"جيجي"، خطيبة "ويل" من الإنترنت"،‬
‫بمعنى آخر، أقل خطة واعدة على الإطلاق.‬
‫إن جلبت لي صندوق "بيست وورز"‬
‫من خزانة معاطفي،‬
‫يمكنني صنع جواز سفر زائف،‬
‫ولن تراني مجددًا.‬
‫لدي فكرة.‬
‫تروق لك الألعاب.‬
‫بل أحبها في سياق آخر.‬
‫صحيح.‬
‫سأطلق سراحك...‬
‫إن أثبت‬
‫أنك لن تبلغ عني أبدًا.‬
‫أثبت ولائي؟‬
‫وكيف يُفترض أن أثبت ولائي من داخل القفص؟‬
‫لا أعلم. أنت ذكي. أؤمن بك.‬
‫لا تستسلم.‬
‫تحتاج إلى شيء ما لتبدأ في التفكير.‬
‫تحتاج إلى مشروع.‬
‫ماذا تريد هذه المرة؟‬
‫أريد أن أعطّل نظام حماية منزل "هندرسون".‬
‫إنه يخفي شيء ما.‬
‫يبدو ذلك مألوفًا.‬
‫ستحتاج إلى مشوش إشارة.‬
‫السؤال هو أي نوع،‬
‫لذا سأحتاج أن أعرف أي نظام لديه.‬
‫هل يُسمح لي بلمس حاسوب محمول‬
‫لأساعدك...‬
‫وتساعدني على مساعدتك لفعل هذا الشيء؟‬
‫"منزل (هندرسون)"‬
‫توقف. تلك.‬
‫هل هذه لافتة على السياج؟‬
‫يضع الناس تلك اللافتات حول منازلهم‬
‫ليشعروا بالأمان‬
‫لأنهم مع الاحترام،‬
‫أغبياء لأقصى درجة.‬
‫لأن هذا يجعل الأمور أسهل على أشخاص مثلي‬
‫ليجدوا التردد الذي يبثون عليه.‬
‫بمجرد أن تشوّش على التردد،‬
‫تتعطّل كل المستشعرات.‬
‫من الواضح أن "هيندي"‬
‫لم يشاهد فيلم "ذا بلينغ رينغ".‬
‫حسنًا يا "هيندي"، أين غرفة الألعاب؟‬
‫ما هذا؟ مثل موقف خزانة فيلم "نارنيا"؟‬
‫يا سيد "تامنوس".‬
‫"(تشارلز ديكنز)"‬
‫لم أظنك مولعًا بـ"تشارلز ديكنز".‬
‫يا له من أمر يشبه الأشرار الخارقين.‬
‫كأن اللا شعور لدى "هيندي" تناول الكثير‬
‫من الحلوى وشاهد الكثير من الأفلام الإباحية‬
‫وتقيأها كلها.‬
‫لأنه لا شيء أسوأ من زنزانة للجنس‬
‫بها كتل من الغبار.‬
‫هل يمكن أن يكون أكثر وضوحًا؟‬
‫"دليلا" كانت محقة.‬
‫إنه رجل شرير يستحق أن يُعاقب.‬
‫من العدالة أن تكون أول من تنشر القصة.‬
‫هيا.‬
‫يمكنك فعل هذا.‬
‫أحسنت، اشرعي في العمل.‬
‫بمعالجة مشكلة "هيندي" بشكل كفء،‬
‫يمكنني العودة إلى فقاعة الرومانسية‬
‫معك يا "لاف".‬
‫لا، أنت لا تفهمين.‬
‫- رباه.‬
‫- أجل، رجاءً.‬
‫- هذا جنوني!‬
‫- مرحبًا!‬
‫- انظر من صادفتهم.‬
‫- مرحبًا.‬
‫شخصيتي القديمة‬
‫كانت لتنزعج من هذه المصادفة،‬
‫لكن أصدقائك رائعون بشكل منعش‬
‫ويسهل الحديث معهم.‬
‫قرأت في كتاب طبخ "كونداليني"‬
‫أن الحليب الذهبي يغيّر حياتك.‬
‫أنت مهتم بـ"كونداليني"، حسنًا.‬
‫في الواقع، لست مهتمًا، لكن "غايب" مهتم.‬
‫يعيد نشر تغريدات معلمه الروحي.‬
‫أعني أنني فضولي فحسب، أنا مبتدئ.‬
‫يمكنني مساعدتك في ذلك.‬
‫- هل سيساعد التهاب معدتي الناتج عن التوتر؟‬
‫- ماذا؟‬
‫"إيما" ظهرت في موقع التصوير‬
‫وقد أزالت شعر رأسها وحاجبيها،‬
‫لذا قضيت آخر 72 ساعة أحاول تملّق المخرج‬
‫في محاولة لكي لا تفقد عملها.‬
‫- ماذا فعلت حيال مشاكل المعدة؟‬
‫- أطعمة لينة.‬
‫- جيد.‬
‫- لكنها تقول إنه اختلال الأيض،‬
‫بالتأكيد.‬
‫أجل، لكنها ترفض مشروب تنقية الدم.‬
‫لأن مذاقه أشبه بالمؤخرة.‬
‫هل قالت "تنقية الدم"؟‬
‫أخبريني أنك تمارسين "ريكي". بحقك.‬
‫أو العلاج بالحجامة قد يفيد.‬
‫هذا رائع، لكنه لن يفلح بسبب‬
‫أنها صدمة من حياة سابقة.‬
‫دائمًا.‬
‫تبًا، لم تكن مزحة. لتقل شيئًا، أي شيء.‬
‫هل جربت زيارة طبيب؟‬
‫طبيب يمارس الطب الغربي؟‬
‫أنا أمزح.‬
‫من الواضح أنني أمزح.‬
‫هذا مضحك.‬
‫لكل شخص رأيه الخاص، صحيح؟‬
‫بالطبع.‬
‫لقد خاب ظنك.‬
‫لقد أخفقت، أحرجتك. كيف أصلح هذا؟‬
‫حسنًا، هلّا نخبره وحسب؟‬
‫حسنًا.‬
‫لما نقابلكما بالصدفة.‬
‫- لقد خططنا للأمر!‬
‫- أجل!‬
‫- مفاجأة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- حسنًا...‬
‫إن لم أكن أعرفك جيدًا، لدعوت ذلك بالخداع،‬
‫أشبه بحركات "بيك" المتزعزعة.‬
‫هل أعرفك جيدًا؟‬
‫حسنًا، إذًا...‬
‫ظننت فقط...‬
‫إن كنت سأقابل أصدقائك المقرّبين للغاية،‬
‫فسأشعر بالقلق‬
‫وأبحث عن الجميع، و...‬
‫أردت أن تكون قادرًا على الاسترخاء فحسب.‬
‫فعلت هذا من أجلي.‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا هلّا يخبرني أحدهم ما هو اختلال الأيض؟‬
‫- أجل.‬
‫- يا عزيزي.‬
‫ظننتك لن تسأل أبدًا.‬
‫ينجم عن التوتر عادةً...‬
‫أحبه.‬
‫وهكذا،‬
‫أصبحت جزءًا من القبيلة.‬
‫لم أعد في الخارج أراقبكم، بفضلك.‬
‫هل دعوته؟‬
‫كلا.‬
‫مرحبًا يا "فورتي"، ظننته يوم عطلتك.‬
‫أتيت لأخذ مشروبي النباتي.‬
‫- انضم إلينا. خذ كعكة.‬
‫- أجل.‬
‫مهلًا يا "لاف"، ألم تكوني تتفقدين‬
‫تجار الجملة النباتيين اليوم؟‬
‫أجل، كنت سأذهب وبعدئذ تصادفنا جميعًا.‬
‫لم لا تجلس فحسب؟‬
‫لماذا؟‬
‫لكي تكذبي في وجهي الآن؟‬
‫أجل، عرفت أنكما تتواعدان.‬
‫وكنت أنتظر فحسب أن تعترفي بالأمر.‬
‫وليس لديك اللياقة حتى‬
‫لدعوتي إلى إفطار‬
‫الإعلان عن علاقتكما المتأخر.‬
‫يمكننا التحدث حين أقص شعرك...‬
‫كلا، لن تلمسي شعري!‬
‫"فورتي"، هذا ليس الوقت ولا المكان المناسب.‬
‫عليك أن تكف عن ذلك الآن.‬
‫مهلًا، دعيه يذهب فحسب.‬
‫ما يحتاج إليه "فورتي" هو حدود.‬
‫ليس هو.‬
‫إنه يعاقبني.‬
‫رباه.‬
‫آمل أنه لا يحتسي الخمر.‬
‫ينبغي أن أراسل راعيه.‬
‫بصدق، يمكن لكليكما‬
‫الاستفادة من بعض الحدود.‬
‫لكني لا ألومك. كل شخص لديه بقعة عمياء.‬
‫لا.‬
‫لا ينبغي ذلك.‬
‫هذا جنوني.‬
‫أنا مجنونة!‬
‫أنت لست مجنونة.‬
‫تحاولين أن تكوني شقيقة طيبة.‬
‫هنا حيث قد تقترح شخصيتي السابقة‬
‫أن عليك أن تنأي بنفسك،‬
‫حتى لو عنى ذلك‬
‫دفع "فورتي" أكثر إلى الحافة.‬
‫إذًا لماذا أشعر بالسوء؟‬
‫لكن شخصيتي الجديدة، التي أصبحها بفضلك،‬
‫ستحسّن هذا الوضع لك ولي ولـ"فورتي"‬‫.‬
‫يريد "فورتي" أن...‬
‫هل يمكنك فقط...؟‬
‫يريد "فورتي" أن نشمله معنا.‬
‫حسنًا؟ لذا لنشمله معنا.‬
‫إفطار متأخر كل يوم أحد.‬
‫يوم على الشاطئ مرة شهريًا.‬
‫مرة واحدة.‬
‫أجل، أعتقد أنه ليحب ذلك حقًا.‬
‫بدءًا من الآن، سأكون صديقًا أفضل.‬
‫سأساعده أن يأتي بأفكار خلّاقة.‬
‫كلما انشغل بمشروع حيوي، فسيقل تعويله عليك.‬
‫لا يمكنني أن أطلب منك ذلك.‬
‫لم تطلبي. سيكون من دواعي فخري.‬
‫يا للروعة.‬
‫ذلك...‬
‫كان ذلك ممتعًا.‬
‫كان ذلك علاجيًا.‬
‫عليهم تعبئتك في زجاجات يا "دليلا".‬
‫يجب ذلك.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫ماذا؟ أجل.‬
‫متأكدة؟ تبدين...‬
‫شاردة نوعًا ما.‬
‫آسفة، هل نحن ذلك النوع من رفقاء المضاجعة؟‬
‫تعلمين أن بوسعنا التحدث عن أمور حقيقية...‬
‫دون أن نخرق ميثاق أخلاق رفقاء المضاجعة.‬
‫حدث ذلك من قبل.‬
‫حسنًا.‬
‫أتعامل مع شيء.‬
‫ويمكنني الاستفادة حقًا من مشورة مهنية.‬
‫مني... أجل، بالطبع.‬
‫لكن بشكل سري، هذا أمر جدي.‬
‫حسنًا، بشكل سري، فهمت.‬
‫حسنًا.‬
‫أحدهم بشكل مجهول...‬
‫أرسل لي بعض الصور التي أعرف يقينًا‬
‫أنها التُقطت بواسطة مشهور رفيع المستوى.‬
‫وبعض الفتيات في الصور،‬
‫ربما جميعهن...‬
‫قاصرات.‬
‫ذلك الكريه‬
‫الذي تحاولين الإطاحة به، "هندرسون".‬
‫ربما أحد مصادرك يحاول منحك‬
‫مزيدًا من الذخيرة.‬
‫ربما.‬
‫أريد كتابة المقال الفاضح. أريد أن...‬
‫أطيح بخصيته الباقية تمامًا، لكن...‬
‫كلما أمعنت في التفكير بالأمر...‬
‫أنا واحدة من الفتيات.‬
‫لا، "دليلا"...‬
‫وإن نشرت القصة، وتبيّن لاحقًا‬
‫أن الشيء ذاته حدث لي، فسأفقد كل مصداقيتي.‬
‫وسيتم التشكيك في القصة برمتها.‬
‫يمكنني أخذ الصور إلى قسم جرائم الجنس.‬
‫سأقول إنني حصلت عليها بشكل مجهول.‬
‫أجل، لكي يأتي أحد رجال الشرطة‬
‫المحبين للمشاهير ويرتشي ليدفنها؟‬
‫أعرف الأشخاص المناسبين‬
‫للتحدث معهم يا "دليلا".‬
‫ألا تثقين بي؟‬
‫حسنًا.‬
‫بحقك، لا بد أن الناس أخبروك‬
‫أنك تبدين كعارضة أزياء.‬
‫- علينا أن نحتسي مشروبًا في وقت ما.‬
‫- أأنت عزباء؟‬
‫الأمر معقد.‬
‫سأسافر خارج المدينة غدًا،‬
‫لكن يمكننا الخروج الليلة.‬
‫الليلة لن تصلح، لكن ماذا عن الآن؟‬
‫يبدو أنك مشغولة بالفعل.‬
‫إنه ولد كبير.‬
‫أريدك أن تظل هنا قليلًا.‬
‫اقرأ كتابك. سأعود.‬
‫- لا تقصيه بشكل قصير مثل المرة السابقة.‬
‫- لن أفعل.‬
‫طلبت مني فعل ذلك.‬
‫طاب صباحك يا "ويل. آي. أم".‬
‫آمل أننا لم نوقظك.‬
‫آمل أننا فعلنا.‬
‫لكي أعتذر لك عن فقدان صوابي بالأمس.‬
‫لقد نسيت بالفعل.‬
‫أنت رجل نبيل للغاية.‬
‫ونحن...‬
‫سنكون فريقًا عظيمًا.‬
‫صحيح. أخبرت "فورتي" أنك قلت‬
‫إنك ستساعده في مشروعه.‬
‫- فقط لكي أحظى بالمزيد منك.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫رائع.‬
‫تحتم عليّ تأجيل اجتماع "تيد هوب"‬
‫لأنني كنت حانقًا بعد...‬
‫لا نحتاج للتحدث حول الإفطار المتأخر‬
‫بعد الآن.‬
‫لكن لا بأس. سأعرض عليه الفكرة‬
‫حين يعود من مهرجان "ساوث باي".‬
‫تبدو كخطة جيدة.‬
‫لكن أنا وأنت علينا البدء بعد الظهيرة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أيضًا، قالت "لافي" شيئًا‬
‫عن ذهابنا جميعًا إلى الشاطئ لاحقًا اليوم؟‬
‫صحيح.‬
‫أقرب مما أهتم، لكن...‬
‫عظيم.‬
‫لكني أحتاج "لاف"...‬
‫أن تذهب معي لشراء بزّة جديدة للاجتماع.‬
‫بالتأكيد، لنذهب للتسوّق.‬
‫لا، أنا و"لاف" فقط.‬
‫أخجل حين أتسوّق لشراء بزّة بسبب...‬
‫فخذيّ.‬
‫"فورتي"، "ويل" وأنا لدينا خطط.‬
‫لا بأس. "ويل" لا يمانع.‬
‫أليس كذلك يا صاح؟‬
‫إن شقيقك وحش.‬
‫لا على الإطلاق.‬
‫تسوّق سعيد.‬
‫التحوّل لشخص أفضل يثير سخطي أكثر من ظننت،‬
‫لكني لا أزال أحاول أن أجد طريقة‬
‫لمساعدة شقيقك.‬
‫ما رأيك بالكتاب الأول؟‬
‫أنقذت "مارغريتا" للتو ضحية الاغتصاب‬
‫من اللعنة الأبدية.‬
‫لذا، إنها قراءة خفيفة للشاطئ.‬
‫هل هذا هو رجل الكتب؟‬
‫إنه ليس مثليًا.‬
‫هذا ليس عادلًا. لديك "هيندي" بالفعل،‬
‫لماذا تحصلين على كل المثيرين؟‬
‫حسنًا، أولًا،‬
‫"ويل" لا يشعر بالإثارة نحوي.‬
‫و"هيندي"؟‬
‫ليس صديقي المثير أيضًا.‬
‫مما يذكّرني،‬
‫سأذهب لمشاهدة فيلم معه الليلة.‬
‫أرسل لي رسالة لتدعوني إلى المبيت‬
‫لتظن "دليلا" أنني في منزلك.‬
‫شكرًا.‬
‫لماذا لم تتسبب "دليلا"‬
‫في إلقاء القبض على "هندرسون" بعد؟‬
‫"تشيتوس" حار للغاية.‬
‫طعام التوتر، علامة سيئة للغاية.‬
‫ينبغي حقًا أن تصلح الإدارة ذلك.‬
‫ماذا تريد يا قاطن الشقة 3؟‬
‫أردت التأكد فقط‬
‫أنك أخذت المظروف على عتبة بابك.‬
‫كيف علمت بذلك؟‬
‫رأيت فتاة تتركه.‬
‫كيف بدت؟‬
‫رأيتها من الخلف. كانت ترتدي قلنسوة.‬
‫لماذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫لم يبد كأنه لا شيء.‬
‫هل يضايقك أحدهم؟‬
‫كلا.‬
‫"دليلا"، رأيت النظرة على وجهك.‬
‫إن كان أحدهم يزعجك، فقط...‬
‫- مرحبًا.‬
‫إن كان أحدهم يزعجك، اذهبي إلى الشرطة.‬
‫- سأذهب معك.‬
‫- هلّا تسترخي؟ لا يترصّدني أحد.‬
‫هذا يتعلق بـ"هندرسون".‬
‫المرأة التي رأيتها‬
‫تركت صوره الإباحية للأطفال على عتبة بابي.‬
‫هذا عظيم، صحيح؟‬
‫أريتها لشرطي، وقال إنها بلا جدوى‬
‫ولا يمكنه عمل أي شيء بها‬
‫لأن "هندرسون" ليس بها.‬
‫والخلفية لا تظهر أي شيء تمامًا.‬
‫وغد ذكي.‬
‫- تبًا.‬
‫- إذًا ماذا ستفعلين؟‬
‫أضعها في الدرج حتى يفضحه شخص آخر.‬
‫إن كانت الشرطة وجدتها مع "هندرسون"‬
‫أو في منزله،‬
‫لكان بوسعهم بناء قضية، لكن هكذا...‬
‫أيًا كان من أخذها فقد أخفق بشدة.‬
‫سحقًا لذلك!‬
‫وعدت أن أساعد شقيقك، لكني الآن عليّ أن أحرص‬
‫ألا تخطو "إيلي" إلى فكي الانحراف.‬
‫سأوجز الأمر مع "فورتي".‬
‫"أنافرين"‬
‫اجلس.‬
‫في النهاية،‬
‫يجب أن يقتل رجلنا الـ3 نساء.‬
‫إنها المفارقة النهائية.‬
‫إذًا ما رأيك؟‬
‫يبدو ذلك كأنه‬
‫أكثر فيلم رعب مناهض للنساء في التاريخ،‬
‫وهذا يفسّر الكثير.‬
‫أعتقد أنه جيد حقًا.‬
‫ألا تظن أنه متداع في المنتصف؟‬
‫- كلا.‬
‫- ألا تعتقد أن علينا‬
‫أن نعيد مناقشة الحبكة مجددًا؟‬
‫لن يتركني أغادر حتى أقول...‬
‫بصدق، أعتقد أنه عبقري.‬
‫حسنًا...‬
‫لا تقل كلمة عبقري ما لم تقصدها يا "ويل".‬
‫- أنا أقصدها.‬
‫- علمت ذلك.‬
‫أتمنى أن أذهب إلى مهرجان "ساوث باي" غدًا.‬
‫لا بأس.‬
‫يمنحنا ذلك مزيدًا من الوقت لنعمل على القصة.‬
‫أعتقد أننا على المسار الناجح.‬
‫أعتقد أن علينا الاستمرار طوال الليل؟‬
‫كيف أغادر الآن‬
‫دون أن يُصاب الطفل ذو الـ185 سم‬
‫بنوبة غضب؟‬
‫كلا. لا تريد أن تفرط في العمل على القصة.‬
‫أظن أن عليك الذهاب إلى "ساوث باي" الليلة.‬
‫وتعرضه غدًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- لتسافر في رحلة ليلية.‬
‫قلت إن "تيد هوب" هناك، صحيح؟‬
‫أره أنك مطلوب.‬
‫لتبدأ حرب مزايدة.‬
‫- أجل.‬
‫- سأفعلها.‬
‫- أحسنت.‬
‫أين كنتما؟‬
‫في المتجر.‬
‫لـ4 ساعات؟‬
‫لتسأل ابنك.‬
‫أراد لعب الغميضة ويخيف والدته.‬
‫سأحضر باقي المشتريات.‬
‫أنت كبير بما يكفي لتعرف أن والدتك...‬
‫تخبر بالقليل من الأكاذيب عرضًا.‬
‫لكني أعرف أنك تقول الحقيقة دومًا.‬
‫تعال يا "جوي".‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫الألم، يرغم الناس على الصدق.‬
‫أنت.‬
‫ماذا تفعل بذلك الحبل؟‬
‫لا تقلق، إنه من أجل "هندرسون".‬
‫وماذا تخطط لتفعل به بالضبط؟‬
‫سأرغمه على تسجيل اعتراف مصوّر،‬
‫وأدمر مهنته، وأزجّ به إلى السجن.‬
‫لماذا؟ ماذا ظننتي سأقول؟‬
‫شخص آخر، ليس أنت...‬
‫أقل ثباتًا قد يرى...‬
‫أن رذيلة "هيندي" مبرر لقتله.‬
‫ليست طبيعتي.‬
‫أعلم‬
‫أعلم أنك لست كذلك.‬
‫أنت مراع للآخرين ومنضبط...‬
‫وكلما عرفتك أكثر،‬
‫أرى بوضوح جواب سؤالك.‬
‫كيف يمكنك...‬
‫التأكد أنني سأكون وفيًا‬
‫بمجرد أن تطلق سراحي؟‬
‫الإجابة هي...‬
‫لا توجد إجابة.‬
‫مهما قلت، لن تتأكد أبدًا إن كنت سأبلغ عنك.‬
‫لكني أريد أن أتأكد يا "لاف" من أجلنا.‬
‫مهلًا.‬
‫أعلم أنك تريد فعل الأمر الصائب‬
‫أو لم تكن لتسأل على الإطلاق.‬
‫قمت بأعمال مع أشرار، أنت لا تشبههم.‬
‫أنت...‬
‫ترتكب أفعالًا سيئة حين تقع في مأزق‬
‫أو الأهم، لحماية شخص ما،‬
‫نأمل جميعًا أن نتحلى بالشجاعة لفعل ذلك.‬
‫بالنسبة لي، يجعل ذلك طيبتك تغلب على الشر.‬
‫أعتقد أنك رجل طيب.‬
‫يمكنك قتل "هندرسون"،‬
‫لكنك ستدع العدالة تأخذ مجراها.‬
‫هذا ما يفعله الرجل الطيب.‬
‫إنه متحيّز، لكني آمل أنه محق.‬
‫لكن لتكون طيبًا بحق يا "جو"،‬
‫فعليك أن تطلق سراحي من هنا.‬
‫معضلة مستحيلة أخرى يا "لاف"،‬
‫لكن من أجلك، سأحاول حل أي شيء.‬
‫إنه ليس وقتًا مناسبًا، لكن لك الأولوية دومًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل أخبرت "فورتي" أن يأخذ رحلة ليلية‬
‫إلى مهرجان "ساوث باي"؟‬
‫ربما ذكرت ذلك.‬
‫كنت أتمنى حقًا أن تسألني.‬
‫مهرجانات الأفلام تكون صعبة على تعافيه.‬
‫لم أدرك ذلك، آسف.‬
‫أقدّر ذلك، لكن هذا لا يزال يبدو غريبًا،‬
‫كأنك كنت تحاول أن تخرجه من المدينة‬
‫لكي لا تضطر للتعامل معه.‬
‫الانجذاب لامرأة ذكية للغاية سلاح ذو حدين.‬
‫لم أكن لأفعل ذلك مطلقًا.‬
‫قال إنك استخدمت كلمة "حرب مزايدة".‬
‫عليّ أن أكذب.‬
‫أنصاف الحقائق توقع بي في نهاية المطاف،‬
‫لذا عليّ أن أكذب.‬
‫"ويل"، لا تزد الأمور سوءًا بالكذب عليّ.‬
‫يجب أن أفعل‬
‫لأني لا أستطيع إخبارك بالحقيقة كاملة،‬
‫والتي تتصادف أني فعلتها‬
‫لأنقذ فتاة بلا حيلة.‬
‫بذكرها، عليّ أن أوقفها الآن.‬
‫مرحبًا؟ أأنت موجود؟‬
‫أجل، أنا هنا.‬
‫أنت محقة.‬
‫لم أكن أفكر. لقد أخفقت.‬
‫ومن الآن فصاعدًا، سأكون أفضل.‬
‫أعدك.‬
‫هذا ما احتجت لسماعه.‬
‫عليّ أن أذهب الآن.‬
‫لا أريد تفويت رحلتي الجوية.‬
‫- رحلتك الجوية؟‬
‫- أجل.‬
‫سأذهب لأكون رفيقة التعافي لـ"فورتي"‬
‫في مهرجان "ساوث باي".‬
‫لتقتليني الآن. اقتلي "فورتي"،‬
‫اقتلي كل شيء.‬
‫- رحلة سعيدة.‬
‫- سأتصل بك من "أوستن".‬
‫رائع. الآن عليّ أن أخرج "إيلي"‬
‫من منزل "هندرسون"، ثم أحصل على اعترافه.‬
‫لست واثقًا كيف أقوم بأي منهما.‬
‫ما الخطب الذي قد يحدث؟‬
‫- "إيلي- آيبولز"، مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫أخبار سيئة. أُصيبت صديقة "جونا" بالإنفلونزا‬
‫و"جونا" من معه النسخة،‬
‫لذا لن نشاهد الفيلم الليلة. آسف.‬
‫سأطلب لك سيارة "أوبر" لتقلّك.‬
‫مهلًا، أتيت كل هذه المسافة.‬
‫يمكنني قضاء الوقت معًا.‬
‫يمكنني أن أريك فيلمي القصير.‬
‫لا يزال قيد العمل، لكن...‬
‫أنصتي، نحن صديقان وهذا رائع.‬
‫أنت في غاية الروعة، لكن...‬
‫عمرك 15 سنة أيضًا،‬
‫لذا لن نقضي الوقت معًا في منزلي بمفردنا.‬
‫ما هي خدعته هنا؟‬
‫حسنًا أيها العصابي.‬
‫لست طفلة عشوائية.‬
‫وقلت لأسابيع إنك ستشاهد فيلمي القصير.‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫لكن عليك أن تعديني أنك لن تخبري أحدًا‬
‫أنك كنت وحيدة معي، اتفقنا؟ لأن هذا...‬
‫فهمت.‬
‫سأكتم السر. أقسم بشرف الكشّافة.‬
‫هذه خدعته البارعة ليجعلها تشعر بالأمان،‬
‫كأنها اختارت.‬
‫"إخراج (إيلي ألفيس)"‬
‫أنت صانعة أفلام.‬
‫رأيت بعض التأثير من فيلم "رير ويندو"‬
‫وقليلًا من...‬
‫"فلوريدا بروجكت"، لكن بأسلوبك الدرامي.‬
‫أعتقد أنه كان بوسعك‬
‫إبقاء الصورة الأخير لمدة أطول.‬
‫ذلك ما كنت أفكر به.‬
‫أنا فخور بك يا "آيبولز".‬
‫الآن أريد حقًا سماع فكرتك لفيلم طويل.‬
‫عظيم. لدي فكرة كاملة أعددتها...‬
‫وأنا لدي ما يشغلني في الصباح المبكر.‬
‫أمهلني 10 دقائق يا رجل.‬
‫إنه في دائرة اهتماماتك‬
‫وأعتقد أنه سيروق لك بما يكفي‬
‫لمشاركته مع شركائك المنتجين، حقًا.‬
‫لا أستمع لفكرة‬
‫دون احتساء مشروب سكوتش واحد للحظ السعيد،‬
‫لذا في حالتك، ماذا تريدين؟ عصير؟‬
‫أجل، سأحتسي عصير بطيخ.‬
‫حسنًا.‬
‫بلا كحول. مثير للاهتمام.‬
‫وقليل من "غاما هيدروكسي بيوتيرات"‬
‫لتخدير الفتاة المراهقة.‬
‫ما هذا؟‬
‫إليك نصيحة، لا تقتني قطة.‬
‫تفضّلي.‬
‫نخبك.‬
‫لصناعة الفن.‬
‫وليبدأ تأثير جرعته أولًا، والتي ستفعل.‬
‫لأنها أقوى بكثير.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫مهلًا.‬
‫ماذا؟‬
‫رويدك. ستؤذي نفسك.‬
‫من أنت؟‬
‫لتحل وثاقي!‬
‫- امتياز ذكر مشهور أبيض.‬
‫- ساعدوني!‬
‫تعلم أن الغرفة عازلة للصوت.‬
‫- بنيتها لتكون عازلة للصوت.‬
‫- ساعدوني!‬
‫ساعدوني!‬
‫سأساعدك بعد أن تعترف‬
‫بما كنت تخفيه في هذه...‬
‫الغرفة السرية الصغيرة.‬
‫غرفة سرية؟ ماذا...؟‬
‫أتعني هذه الغرفة التي يعرف أمرها الجميع؟‬
‫هذا مجرد "صندوق متعة" عادي‬
‫يُصنع بكميات كبيرة.‬
‫إنه مشروع قانونيًا.‬
‫إخفاء انحرافه الحقيقي‬
‫خلف توجهات جنسية صحية أمر ذكي‬
‫وشرير.‬
‫لا أتحدث عن ممارساتك الغريبة،‬
‫بل أتحدث عن رغبتك الجنسية تجاه القاصرات.‬
‫مثل الفتاة القابعة بالأعلى كبداية.‬
‫"إيلي"؟ لم ألمسها قط.‬
‫ليس لدي رغبة تجاه القاصرات. هذا جنوني!‬
‫الصور الموجودة في صندوق سيجارك‬
‫توحي بعكس ذلك!‬
‫إنها لا تخصني.‬
‫أحتفظ بها لصديق، اتفقنا؟‬
‫يعلم أنه يحتاج للمساعدة.‬
‫لن أقتله.‬
‫سأخيفه فحسب ليعترف بالحقيقة.‬
‫ماذا تفعل؟ لا، ماذا تفعل؟‬
‫لا! ماذا تريد؟‬
‫تعلم ما أريده.‬
‫الحقيقة.‬
‫حسنًا، إنها ملكي!‬
‫حسنًا، لم ألمسهن قط، أقسم لك.‬
‫كن يغفين وأخلع ملابسهن،‬
‫وألتقط بعض الصور،‬
‫ولا أشاركها مع أي شخص، وبعدئذ...‬
‫من تأذى؟ لا أحد. لا يتذكّرن حتى.‬
‫"دليلا" تتذكّر.‬
‫أنت مخطئ.‬
‫وإن كنت تؤمن بأي مما قلت، فأنت مريض.‬
‫إنهن أطفال.‬
‫اسمع يا رجل، إن كنت قد فعلت هذا بخليلتك...‬
‫منذ وقت بعيد أو ما شابه، فأنا آسف حقًا.‬
‫أنا آسف. أنا...‬
‫يمكنني دفع المال لكما.‬
‫لا أريد مالك.‬
‫أريد اعترافك المسجّل.‬
‫ماذا؟‬
‫لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫سيدمرني. سأفقد كل شيء.‬
‫تستحق ذلك.‬
‫لا! حسنًا!‬
‫سأفعلها! رجاءً.‬
‫تذكّر...‬
‫هذا بمحض إرادتك.‬
‫حسنًا.‬
‫لا تكن خائفًا هكذا. التقط أنفاسك.‬
‫الآن، انظر إلى الكاميرا.‬
‫ماذا تريدني أن أقول؟ ماذا، إنني...؟‬
‫إنني مختل؟‬
‫حسنًا، أنا شخص سيئ.‬
‫حسنًا، أنا مثير للاشمئزاز.‬
‫ماذا، هل تظن أنني أحب ذلك؟‬
‫زوج أمي تحرّش بي.‬
‫كُف عن ذلك.‬
‫حين أخبرت والدتي عن الأمر،‬
‫جعلتني أعدها ألا أخبر أحدًا.‬
‫- لا، توقف. لا أريد قصصًا.‬
‫- بدأ كل هذا في عمر 9 أعوام.‬
‫- كنت أبلغ 9 أعوام فقط.‬
‫- لتصمت يا "هندرسون".‬
‫- حدث ذلك لك أيضًا، أليس كذلك؟‬
‫- كلا.‬
‫- هل ذلك سبب فعلك لهذا؟‬
‫كرهت نفسك، لذا تحاول تدميري؟‬
‫أنا أحذرك.‬
‫- نحن الشيء ذاته.‬
‫- كلا.‬
‫أنا لا أشبهك البتة.‬
‫أعرفك. أنت...‬
‫رأيتك في حفلي، صحيح؟ أنت صديق "فورتي".‬
‫كنت تحاول مساعدته، كنت تحاول أن تكون بطلًا.‬
‫هل ذلك ما تظنه يحدث هنا؟‬
‫تشعر أنك شخص لا قيمة له‬
‫لذا تحاول أن تكون بطلًا.‬
‫- هذا يكفي.‬
‫- تدمير حياتي لن ينقذك‬
‫من شياطينك.‬
‫ما قاسيناه يظل موجودًا.‬
‫لا يمكن لأي قدر من الجنس أو المخدرات‬
‫أو النجاح أو الدين‬
‫أو النجاة من سرطان الخصية‬
‫أن ينقذك، اتفقنا؟ لا شيء يستطيع.‬
‫إنه يحاول العبث بعقلي.‬
‫- الحب يستطيع.‬
‫- لسنا متشابهين.‬
‫الحب أكبر شيء مزيف على الإطلاق.‬
‫أتريد الشعور بشيء حقيقي؟‬
‫النشوة الجنسية حقيقية.‬
‫إنه يائس.‬
‫يحاول أن ينتصر بكلمات وأفكار لا قيمة لها،‬
‫لكن الحقيقة هي أنه شخص سيئ.‬
‫يجب على أحدهم أن يوقفه وهو يعرف ذلك.‬
‫لا.‬
‫لا، هذا ليس أنا.‬
‫هذا ليس أنا بعد الآن.‬
‫لم أرغب في فعل ذلك. لم أفعل ذلك.‬
‫تمالك نفسك.‬
‫انتحار.‬
‫شقّ رسغه، فشعر بالندم...‬
‫ذهب لجلب المساعدة، فسقط أثناء صعوده للدرج.‬
‫كلا. لا يمكن أن أترك‬
‫جرّة أخرى من البول كدليل.‬
‫تبًا.‬
‫"هيندي"؟‬
‫"(ويل)، (دليلا) تبحث عنك.‬
‫وغاضبة أكثر من المعتاد."‬
‫حسنًا، أراك لاحقًا أيها الفاشل.‬
‫سأغادر.‬
‫يجب عليّ أن أنظف دمي.‬
‫كلا، هذا دمي يمتزج بدمه.‬
‫الروبوتات ليست صديقتنا.‬
‫لا يزال يمكن أن يبدو هذا‬
‫كمحاولة انتحار غير مدروسة.‬
‫أحتاج فحسب إلى تنظيف ما تلطّخ‬
‫بينما أترك الباقي على حاله.‬
‫لا يزال بوسعي أن أكون طيبًا.‬
‫كانت الليلة انتكاسة. الجميع يمر بانتكاسات.‬
‫حسنًا، كن هادئًا.‬
‫هل ثمة مشكلة أيها الشرطي؟‬
‫كنت تعبر بشكل غير قانوني يا سيدي.‬
‫الوقت متأخر على إلقاء القمامة، صحيح؟‬
‫ماذا بداخل الكيس؟‬
‫أغراض... لمتجر "غود ويل" للتوفير.‬
‫قُضي الأمر، هذه نهاية قصتنا.‬
‫"هيندي" كان محقًا،‬
‫كنت واهمًا بظني أن الحب يمكن أن ينقذني.‬
‫ما هذه...؟‬
‫هذه ذات إصدار محدود.‬
‫إنها كبيرة للغاية.‬
‫إنها ملكك إن أردتها.‬
‫حسنًا، تفضّل.‬
‫كنت سأكتب لك مخالفة نظام السير، لكن...‬
‫يمكنك الذهاب.‬
‫لقد أفلت.‬
‫لقد نجوت، ولا بد أن هناك سبب لذلك.‬
‫ربما لأن "هيندي" كان مخطئًا.‬
‫الحب حقيقي،و لدي المزيد لأمنحه.‬
‫مرحبًا يا رجل، هلّا أعطيتني "تكساس تريو"؟‬
‫والخبز، هل هو خال من الغلوتين؟‬
‫هل لديك خبز خال من الغلوتين؟‬
‫هلّا أحضرت ذلك لي؟‬
‫أجل، فهمت. لا مشكلة.‬
‫كيف حالك يا رجل؟‬
‫بخير. أنا أتناول الطعام فحسب.‬
‫سألتزم بحمية غذائية حتمًا.‬
‫"(جويتز)، كيف كانت ليلتك مع المثير؟"‬
‫"يحتفل بشدة. لكنه أحب فيلمي."‬
‫ربما لأني أساعد الناس‬
‫الذين يحتاجون إلى شخص يعتني بهم.‬
‫في أثناء نشأتي،‬
‫شعرت بعدم الأمان.‬
‫وبالعجز.‬
‫أنا آسفة للغاية.‬
‫كتمت سر والدتك.‬
‫"جوي"، أنت ولد طيب جدًا.‬
‫هل تود معرفة سر آخر؟‬
‫ذات يوم من الأيام...‬
‫سأقتل ذلك الوغد.‬
‫كل أغراضك الخاصة بجوازات السفر المزيفة،‬
‫كل ما تحتاج إليه.‬
‫أنت...‬
‫ستطلق سراحي؟‬
‫قد تكون هذه أغبى غلطة‬
‫ارتكبتها على الإطلاق،‬
‫لكن إن كان "ويل" محقًا،‬
‫فهذا أيضًا هو الشيء الوحيد الذي سيثبت...‬
‫أنني شخص طيب.‬
‫علمت ذلك.‬
‫علمت أنك ستفعل الأمر الصائب.‬
‫"(لاف)، صباح الخير. سأذهب لمشاهدة فيلم‬
‫مع (فورتي). هل أتصل بك لاحقًا؟"‬
‫يمكنني الارتياح الآن يا "لاف"،‬
‫عالمًا أنني الرجل الذي تريدين أن أكونه‬
‫وقد تخطينا الأمور السيئة.‬
‫- أأنت مستعد؟‬
‫- أجل، لكن علينا أن نشتري تذكرة أخرى.‬
‫قابلت تلك الفتاة المثيرة أثناء الإفطار.‬
‫كنا نأخذ صلصة "كيسو" في الوقت ذاته،‬
‫وكانت تلك...‬
‫لحظة مُقدرة بشكل جنوني.‬
‫هذه ليست طبيعتك.‬
‫أعلم. أنا فقط...‬
‫لم أشعر هكذا من قبل، اتفقنا؟‬
‫شعرت بالأمر في الحال... رباه، ها هي.‬
‫تبدين رائعة.‬
‫هذه شقيقتي "لاف".‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا "إيمي".‬
‫ترجمة "محمود عبده"‬